Данный репозиторий содержит выполненное лабараторное задание "Сайт бесплатных обьявлении"

#### Текст задания

**Задача**: Напишите приложение - сайт бесплатных объявлений. На сайте пользователи могут создавать объявления и добавлять их в избранное.

## Этап 1
Опишите необходимые модели


У объявления всегда есть:

Описание
Автор - текущий пользователь
Дата создания - автоматически

У объявления может быть:

Несколько фотографий
Номер телефона

## Этап 2
Подключите аутентификацию


Автор объявления - это пользователь. У автора кроме стандартных полей всегда есть:

Номер телефона

На странице пользователя можно увидеть список его объявлений, отсортированный по дате добавления в обратном порядке (более свежие - выше).

## Этап 3
Напишите CRUD для объявлений и фотографий


Объявление создаётся в два этапа:

Создаётся объявление
Добавляются фотографии

При выводе объявления нужно вывести первую фотографию, если она у него есть, и заглушку, если фотографий нет.


Если у объявления не указан номер телефона, то нужно вывести телефон его автора.


Фотографии выводятся на странице объявления. Их можно только добавлять и удалять.


В списке объявлений отсортируйте их по дате добавления в обратном порядке, более свежие - выше.


Имя автора в объявлении должно быть ссылкой на его профиль.


Все карточки объявлений (на главной, в профиле пользователя) должны выглядеть ОДИНАКОВО.


На главной должна быть пагинация по 10 объявлений.

### Бонус 1
(+5 баллов)

Реализуйте добавление и удаление фотографий с помощью formset-а в форме объявления или с помощью модального окна с ajax-запросом.

### Бонус 2
(+1 балл)

Сделайте номер телефона скрытым вида +996 555 xxx xxx

По клику номер телефона должен открываться


(+2 балла)

Не выводите номер на странице заранее, а подгружайте его по клику AJAX-запросом, чтобы его нельзя было спарсить из кода страницы.

### Бонус 3
(+5 баллов)

Добавьте в объявление поле "счётчик", который будет отслеживать количество просмотров разными пользователями. Выведите счётчик в карточке объявления. Счётчик должен отслеживаться на главной и на странице объявления.

## Этап 4
Реализуйте функцию "добавить в избранное":


Пользователи могут добавлять объявления в избранное и удалять их.


Добавление и удаление в избранное должно выполняться с помощью ajax-запроса.


В карточках объявления на ГЛАВНОЙ и на СТРАНИЦЕ объявления должны быть кнопки "Добавить в избранное" или "Убрать из избранного" в зависимости от того, находится ли объявление в избранном у текущего пользователя или нет.


AJAX-запросы можно реализовывать любым способом. Не обязательно подключать DRF, для представлений, отвечающих на AJAX-запросы можно использовать обычные джанговские представления с JSONResponse.


В профиле пользователя добавьте ссылку на список его избранного. Карточки объявлений должны быть ТАКИМИ же, как на главной.

### Бонус 4
(+1 балл)

Реализуйте переключение между списком объявлений пользователя и его избранным с помощью java-script-овых вкладок.

## Этап 5
Настройте права доступа:

Просмотр объявлений - все
Создание объявления - авторизованные
Редактирование и удаление - автор
Добавление и удаление фото - автор
Просмотр профиля - все
Добавить в избранное - авторизованные
Удалить из избранного - владелец
Просмотр избранного - владелец
